Como Product Owner, quiero que mi REST API permita a los usuarios agregar, ver, 
actualizar y eliminar información sobre las plantas ornamentales para que puedan 
ompartir su conocimiento y experiencia en la jardinería.

Para ello, los usuarios deberán poder enviar solicitudes HTTP POST, GET, PUT y DELETE a 
a ruta correspondiente del API para realizar las siguientes operaciones en la entidad de Plantas Ornamentales:

Agregar información sobre una nueva planta ornamental con detalles como su nombre científico y común,
descripción, cuidados, luz solar y riego requeridos, etc.

Ver información sobre una planta ornamental existente por ID o por nombre científico o común.
Actualizar la información de una planta ornamental existente, como su descripción, cuidados, luz solar y riego requeridos, etc.
Eliminar una planta ornamental existente.
Además, el API debe proporcionar respuestas claras y adecuadas para cada operación, 
incluyendo mensajes de error detallados cuando sea necesario.



--------- Crear modelo plantas
Crear libs plantas